Todetaan paikallaolijat 

Maria Chabani, Topias Tyni, Aki Strömberg, Elias Konttaniemi, Netta Ojala ja Lauri Itkonen 

Saavutettiinko sprintille asetetut tavoitteet? 

Kaikki tavoitteet saavutettiin 

 

Tehtiinkö kaikki sprintin käyttäjätarinat/tehtävät? 

Kaikki tehtävät saatiin tehtyä 

	 

Tapahtuiko sprintissä jotain poikkeamia? 

Eeeeei?  

 

 

Miten tiimi toimii? Mikä toimii hyvin, missä on haasteita? 

            Tiimi toimii hyvin 

Miten yksilöt ja tiimi voisi parantaa toimintaansa? 

Loppukiri 

 

Mikä on seuraavan sprintin tavoitteet? 

Loppukiri, sivut valmiiksi 

	 

Mitkä käyttäjätarinat/tehtävät toteutetaan seuraavassa sprintissä? 

Kirjautuminen, käyttäjän nimi näkyviin kirjaudunappulaan 

Adminille ylläpito-osio näkyviin kirjautuneena 

Kirjaudu ulos nappula 

Tuotteiden lisääminen ylläpitäjänä 

Käyttäjälista ylläpidolle 

Sivujen ulkoasunviimeistely 

Yleistä koodin siivoamista 

Tilausten teko 

Esittelyvideo 

Valuuttavalinta ostoskoriinkin toimimaan 

Ostoskorin laskuri joko toimimaan tai kokonaan pois 

 

	 

Onko tekijöitä, jotka vaikuttavat työn tekemiseen (poissaoloja, vapaapäiviä)? 

ei 