Todetaan paikallaolijat 

Maria Chabani, Joni neuvonen, Topias Tyni, Aki Strömberg, Elias Konttaniemi 

 

Saavutettiinko sprintille asetetut tavoitteet? 

Melkein kaikki tavoitteet saatiin tehtyä 

 

Tehtiinkö kaikki sprintin käyttäjätarinat/tehtävät? 

Lähes kaikki 

	 

Tapahtuiko sprintissä jotain poikkeamia? 

Tumma teema ja kielenvalinta osoittautuivat haastaviksi tehdä enään tässä  

vaiheessa kun sivut ovat näin pitkällä 

 

Miten tiimi toimii? Mikä toimii hyvin, missä on haasteita? 

             Tiimi toimii hyvin.  

 

Mikä on seuraavan sprintin tavoitteet? 

Rekisteröitymissivujen responsiivisuus 

Suunnitella kirjautumishommia 

            Saada ostoskorin kokonaan valmiiksi toiminnallisuuksineen 

            Lisää tuotteita ja paremmat tuotetiedot  

	 

Onko tekijöitä, jotka vaikuttavat työn tekemiseen (poissaoloja, vapaapäiviä)? 

 

Joululahjaostokset vaikuttivat työntekemiseen 