Todetaan paikallaolijat 

Maria Chabani, Joni neuvonen, Topias Tyni, Lauri Itkonen, Aki Strömberg, Elias Konttaniemi 

 

Saavutettiinko sprintille asetetut tavoitteet? 

Ehdottomasti 

 


Tehtiinkö kaikki sprintin käyttäjätarinat/tehtävät? 

Tehtiin mutta laitettiin ehkä vähän jo seuraavan sprintin juttuja hacknplaniin 	sprintti 2 tauluun, mutta ne on nyt siirretty seuraaviin sprintteihin. 

 

Tapahtuiko sprintissä jotain poikkeamia? 

Ei. 

 

Miten tiimi toimii? Mikä toimii hyvin, missä on haasteita? 

	Tiimi toimii mainiosti. 

 

Mikä on seuraavan sprintin tavoitteet? 

Saada sivuja eteenpäin 

Ostoskori  

Search kentän viimeistely ja tuotteiden siirto ostoskoriin 

Salasanan vaihto sivun toiminnallisuus 

Lisää tuotteita ja iso tuotesivu 

Tumma teema 

 

Onko tekijöitä, jotka vaikuttavat työn tekemiseen (poissaoloja, vapaapäiviä)? 

Ei. 